-- Taþlarýn Hepsinin Hareket Algoritmalarý Doðru !
-- Taþlara ÝsMoved Bool olarak eklendi ( taþ ilk defamý hareket ediyor, daha önce etmiþmi burada tutuluyor ) 


---Sonraki Versiyonda  Yapýlacaklar ----

-- Renk Kontrolü ile Yenilebilecek Taþlarý Kýrmýzý Çizerek Gösterme ??
--(Bug) Piyon Önünde Taþ olsada back Color Çiziyor ama gitmiyor BackColor blue yapmamasý lazým nedenine bak ! 
-- Þah Tehdit Altýnda Mý iki renk içinde Ayrý Ayrý Kontrol ettir ! 
-- Taþ Karþý Renkte Bir Taþýn Üzerine Geldiðinde Yeme iþlemini yaz 
-- Piyon Karþý Konuma Çýktýðýnda Hangi Taþa Ýstiyorda Dönüþebilsin Popup Olarak Aç