-- Taşların Hepsinin Hareket Algoritmaları Doğru !
-- Taşlara İsMoved Bool olarak eklendi ( taş ilk defamı hareket ediyor, daha önce etmişmi burada tutuluyor ) 

v0.2 yenilikler

--Hareket sorunları düzeltildi .
--Taşlar Artık Birbirini Yiyebiliyor.
--Piyon Doğru Şekilde Sadece ileri gidiyor ve çaprazında yenilebilecek taş varsa çapraz konuma geçebiliyor .
--Taşlara İlk Kez Hareket Etme Değişkeni tanımlandı . Bir kez hareket edince true oluyor .
-- Üstteki Özelliğe bağlı olarak piyonlar ilk harekette isterse 2 kare birden gidebilir . daha sonrasında tek gidebilir.
-- (Bug ) Taşa tıklayıp tekrar bırakmak için Kendi Olduğu konuma tıklanırsa ilk hamle yapıldı sayılıyor . Piyon Hareketi için Sorun oluşturuyor (Düzeltildi -- Globale Oldx ve Oldy Değişkenleri atılarak !
-- Oynama Sırası Özelliği Eklendi . Sıraya uyulmadan oynandığında sıra karşı tarafın diye Hata fırlatıyor .
-- Piyon Karşı Kareye Çıktığında Diğer taşlara update eklendi .
-- Herhangi bir taş hareket ettiğinde tehdit altındaki beyaz ve siyah kordinatlar tekrar belirleniyor .
-- Herhangi Bir Tarafın Şahı Yenildiğinde Oyun Bitti ve Kazananı Tebrik mesajı fırlatılıyor

----------------Yapılacaklar(Eksikler )  --------------------

-- Şahı tehdit eden varmı bul varsa ve başka taş oynanıyorsa uyarı fırlat 
-- Piyon enpas ayarla 
-- aradan taş kaldırılıp bırakıldığında eğer diğer taşlardan şahı tehdit eden varsa taşı o konuma oynatma hata fırlat 
-- Şahı bir taşın tehdit ettiği Konumlardan birine götürüyorsan hata fırlat 
-- Şahın hareket edebilme kordinat listesi Boş ve şah tehdit altında ise şah mat fırlat 


